原创翻译  双语字幕
最新连载海外影视剧下载
请登陆 www.YYeTs.com
仅供交流学习  禁止商用盈利
翻译     王小麦  面条打包子
翻译     春天里的小熊 joy_bwl
翻译     盐湖水蒸汽 布塔 nemonini
校对     王小麦
时间轴     猹猹  吃土少女  映映
后期     拉图
总监     王小麦
他们找到了掩体  正试图开启它
总统先生
是时候出来了
我要开始杀人了
我们遇袭了  请求立刻支援
汤姆·钱德勒  来自首
否则人质都会死
末日孤舰
最终季
趴下
内森·詹姆斯号
紧急联系南方指挥部
立刻执行封锁程序
验证码B61  完毕
收到  秃鹫小队
这里是911  有什么可以帮到你的
我是克莱顿·斯维恩少尉
正从位于航天局园区的南方指挥部呼叫
我们遇袭了  请求立刻支援
喂
电话线
帮把手
转过去  转过去
他们怎么进来的
我大概知道
不想死就把头低下
混蛋
不  不  不  不  不
启动封锁程序
不
封锁完毕
趴下
敢动一下你就死定了  将军
上将  这里是海军之矛
南方指挥部没有回应  长官
我们太迟了
他们已经渗透进去了
末日孤舰
第五季第八集
《白鲸记》
白鲸记
能拿的都拿走  兄弟们  为了大哥伦比亚
你可以把我们都杀了  抢走我们的计划
哥伦比亚
但是你赢不了这场战争
你最好老实点  大力水手
我每杀一个军官就能多拿一笔
检查大楼  确保人都在
这里有9个  加上刚刚离开的3个
他们就这么从大门走进来了
没人会去管一辆救护车
何况还是我们叫来的
-你还好吗  亲爱的  -还好
干得漂亮
亲爱的
我女人骗了你们两次
画面  我需要画面
还可以了
这是他们的攻击计划
他们知道自己在干什么
渗透进去之后  他们就能掌握所有情报
战争计划  部队位置
那不是他们的目的
上面可没什么值钱的东西
也许我就是想看看风景
搞什么
总统
他们的目标是总统
总统先生
出来  出来吧
塔沃看到你一定很高兴  将军
过来  你来的正是时候
将军  请给我的朋友来杯酒
好
我给你打过电话
这到底怎么回事
我们以为你知道
我们在庆祝什么  塔沃
我们在古巴碰了那么多钉子
我们都得找点乐子开心下  对吧
来吧
放轻松
会很有趣的
老式电话  高频无线电以及海军红都没回应
但我联系上了佛罗里达警局
他们已派出反映小队  正在跟我们连线
如果总统在那掩体里  他不会出来的
-他不能出来  -那会是很艰难的决定
他们手上有很多人质
这个就可以
还有谁在这里
-你和谁在一起  -就我一个人
你没事吧
我没事
我试过报警  但线路被切断了
-我想试下高频无线电  -我们不能广播
这帮人很专业  他们会搜到我们的频道
但内森·詹姆斯号会监听航空应急频率4.1
而且他们还开启了加密
-把电源插上  -是  长官
我们在4.1上收到求救信号  长官
海军总军士长打来的
鲁斯  我是汤姆  你们遇袭了吗
是  长官  他们占领了指挥中心
一支十几人的小队
他们抓住了斯莱特里上将和参谋首长们
金凯德将军  长官  他死了
斯维恩少尉试过报警  但线路被切断了
警察正在向你们赶去
总统没事吧
目前为止瑞斯还很安全  但他们找到了掩体
-正试图开启它  -掩体
长官  佛罗里达警方没法攻进来
每个入口都被封锁了
古斯塔沃的人对这地方了如指掌
他们一直在研究偷到的
指挥中心的图纸  但他们不了解航天局园区
鲁斯  你记得六十年代建的隧道吗
就是通向发射架的那些
记得  长官
他们最终都通向一个在地下室的旧服务中心
秘密营地传出的情报里没出现过这些隧道
我们从那里进去
海军之矛呼叫特警队队长
我们有突破口了
你们马上去发射台  从那进入隧道  完毕
-收到  -斯维恩少尉
我在  长官
一旦特警队通过隧道
你能从你所在地帮助他们进去吗
可以  长官
我认为可以  长官
特警队报告说他们五分钟内到达服务中心入口
快好了
操  姑娘  干得好
那就是说我能走了吗
去哪
回家
你的人说如果我这么做  你就会放我走
你好好坐着吧  恋家男
但我完成我的任务了
拜托你
我的女儿才八岁
你那跟白人生的女儿已经死了
还有你的儿子和老婆也一样
现在轮到你了
都安静
闭嘴
安静点
你觉得这没问题吗
我知道你根本没想过会经历这种事
你根本不知道我想过什么
我的爱人
到上面来
把那三个人带过来  我想让他们看看这个
是  长官
我们走
起来
站起来  走
站起来
我们击中敌人的心脏
现在我们享受胜利果实
塔沃万岁
大哥伦比亚万岁
我们要成功了
上楼  走  快点
那边状况白热化了
我认为他们快要穿透掩体了
特警队呢
他们还没到服务中心
长官
我能拖慢她
给特警队更多时间
妈的
出什么事了  卡门
给我一分钟
干得好  长官
-克莱  -我们就位了
特警队通过了通道  他们准备好潜入了
斯维恩少尉  打开服务门
是  长官
覆写成功
安全系统失效  他们可以行动了
海军之矛呼叫特警队长
隧道门打开了
通过主入口后请报告  完毕
确认
-我们进来了  -特警队进入大楼了
汇报进展
死机了  我在进行诊断
去他妈的这堆屎
普雷兹
是时候出来了
如果你不出来  我要开始杀人了
不
-不  不要  -你干什么
混蛋
-住手  -那是为了古巴
不  不  你这个混蛋
住手  住手
这是为了中南美州的人民
-不要  -不要
不  不  不  不
他们在杀人质
特警队到楼上还有60秒
特警队长  收到了吗
队长  请确认
普雷兹  你感受到了吗
一个特警队有多少人
20个  25个人
海军之矛  大厅有陷阱
有特警队的消息吗
没有
现在你要出来了吗
还是我得开始杀你的上将们了
我在这
别再杀人了
总统在他们手上了
佩尼亚
趴下  趴下  趴下
你应该知道  不管你杀多少人
我无权让我的国家投降
根据我们的第二十五条修正案
我一踏出这里就放弃了权力
鲁斯  现在看你的了
我们会给你找到夺回指挥中心的方法
我们准备好了  长官
拿防弹背心  长官
秃鹫小队  特警队没了
我们需要一个计划  而且要快
二人小队
一把格洛克手枪  一枚手雷  和一把小刀
没多少火力
而且他俩都没有你这么能打
可别忘了
狼  你是斯温
丹尼  你是军士长
其他人扮演入侵者
他们大概有十几个人
压力不小
这里是电梯
另一个在这
对
还有一个大概在这
但是当他们进入作战室后
古斯塔沃的人会在哪里就不好说了
-在哪都有可能  -我们想办法
让他们活着进去
之后就靠他们自己了
好吧  我们开始吧
你知道你每伤害一名人质
都会降低你们活着出去的机率吧
省省吧
长官  应急警报系统
收到一条广播
美利坚合众国
我从大哥伦比为和平而来
但首先你们需要知道真相
明白我们两国为何处于交战中
开始了
关于饥荒的事  你们一直受到欺骗
现在又加上这场战争的缘由
你们的政府没有告诉你们红流感暴发的原因
是因为军方的实验
实验室的泄漏
他们没有告诉你们  他们囤积治疗药物
他们也不会告诉你们他们是如何背叛你们
这样他们就可以控制南美的人民
你是没办法策反她的
你们要知道一切他们背着你们做的事
不需要策反她
只要分散她的注意力弄把枪就行
你们是如何被自己的领袖出卖的
交易已经达成
只有那些从财富和权力的黑暗时期中
幸存的人才能从中受益
而我们其他人
南北美洲的人
则被抛弃
你们的总统不仅允许这些交易发生
还亲身参与其中
不会有人信这些鬼话的
瑞斯总统  以及他的前任  奥利佛总统
与来自整个欧洲大陆的有权有势的精英阶层
亲密合作
以确保他们手中的权力
这就是为什么...
别拍到血了  宝贝
没问题
当然  瑞斯这样的懦夫
是不会承认的
因此  你们才会看到这条广播信息
美国的人民  朋友们
我是大哥伦比亚的奥克塔威·德拉帕兹
古斯塔沃·巴罗斯的忠诚战士
这是你们极尽说谎  偷窃及背叛之事的总统
你准备好面对你的指控了吗
我跟你没什么好说的
没有吗
对那些被你背叛的人没什么说的吗
你是个骗子
你说的每一句话都是谎言
冷静  冷静
天啊  他们在审判总统
审判他什么
不重要
他的反应才重要
招供吧
什么  你在开玩笑吗
古斯塔沃所说的一切都是凭空捏造
-是为了在美国人民面前诋毁我  -佩尼亚
不  不  不  不
招供  否则这位会付出代价
想都不用想  先生
我宣誓效忠我的国家和总统
我准备为任何一个而死
招供
我...
没什么好招供的
告诉你的人民你做了什么
你怎样窃取他们的财产  如何给他们下毒的
你是如何奴役整个国家的
没有什么  我什么也没做
承认吧
我说什么来着  赫克托
他是个硬骨头  不是吗
你想让他死吗
请不要这样
我不会是今天死的最后一个人
你真勇敢  总统先生
当别人命悬一线的时候
招供
停下来
停下来  请不要这样做
阿玛拉  紧一点
不  不  不
停下来  不
住手
我招供
是我做的
我求你了
你说什么都行
求你不要这样  我求你了
你还想从我这里得到什么
求你停下来
我求你了
你到底想要什么
我要汤姆·钱德勒
汤姆·钱德勒  选择权在你手里
来自首  否则人质都会死
你知道怎么联系我
你一直在追踪我的号码
你看到他的样子了吗
现在没人会追随他了
你把他击垮了  亲爱的
这一切就是为了钱德勒
这是个危险的游戏
塔沃  你做到了
你打败了他们的总统
你控制了他的最高指挥部
现在就让他们投降吧
还没到时候  兄弟
忘了钱德勒吧
他不值得
现在撤离  你就赢了
你知道
这就是你的问题  赫克托
你不知道胜利的意义
当汤姆·钱德勒跪下  匍匐在我脚下
高呼我的名字时  我才算赢
塔沃万岁
古斯塔沃想要你做什么
南方指挥部有他需要的
使这个国家瘫痪的所有资源
我们在梅港遭到袭击  我们还击了
他们把我们堵在北回归线
而我们占领了古巴
他知道我们不会放弃的
他想击垮我们
他想打倒我们的英雄
然后这个国家就不会恢复了
西冈
秃鹫小队呢
博克报告还没想到可行方案  长官
给我接通奥克塔威的电话
-是  长官  -汤姆  你在干什么
满足他的要求
你不能考虑投降
-你不能自投罗网  -只是拖延时间
钱德勒上将  整个世界都在听
我是汤姆·钱德勒
时间地点
手雷
一个
两个
砰  砰  你们死了
搞什么
好了  重头开始  快点
一个  两个
这走廊是个险区
-一个  -好
两个
伙计  你得加快动作
我觉得斯维恩根本做不到这么快  伙计
而且他从来没用过刀
我也不想点破  但如果你们都做不到...
不  不  不  我们要演练到成功为止
然后教会他们
来吧
古斯塔沃的船距离我们60分钟航程
他们确认你在硬壳充气艇上后
奥克塔威就会将总统送到楼顶我们的直升机上
其他的人质呢
你登船后就会被释放
水手长在硬壳充气艇上安装了杠杆系统
所以只要你在投放她时
方向准确  你就赢了
爆炸半径
900米
这个范围内你就有被古斯塔沃的船波及的危险
明白
杰特通知我们总统安全后
就立刻发射鱼雷并离开那里
长官  没有后备方案
今天是你的幸运日  兄弟
美国队长已经放弃了
你的小命保住了
佩尼亚会带你去楼顶
为你送别
除非你想让我杀了你
如果是我在全国注视下
哭得像个孩子
接下来怎么办
我是说你
我
我从此过上幸福生活
这么简单吗
就这么简单
那阿丽莎呢
阿丽莎是被你洗脑了
被这一切
也许吧  但她不是敌人
她带回了解药  两次
那总有些意义
她不该死的  不是吗
那是个意外
你们的感情呢  我不信那一直是假的
你在乎她
有动静
我看到了
走吧  起来
对不起
海军之矛  总统开始移动了
古巴的小伙子们知道他们在干什么
我们会收到计划
好计划
好
海军之矛呼叫上将
弗罗里达警局已派出直升机
距离古斯塔沃的船20分钟航程
保持缓慢稳定  完毕
收到  海军之矛
博克那边有消息吗
没有
还没有
你女儿几岁了
叫佐伊  对吧
她是你女儿  不是你姐姐的
你为什么要一直跟我聊天
有没有可能奥克塔威是利用你接近阿莉莎
然后再利用你进入这里
你已经看到了他们对急救人员的所作所为
他爱我们
我们是一家人
你确定吗
佐伊不会去哥伦比亚
如果她妈妈
可以从这里活着出去她就已经很幸运了
海军之矛  敌舰方位2-4-0
暂时无法识别身份
奥克塔威  这里是萨莎·库珀
钱德勒上将正在靠近之前商定的位置
我想要总统还活着的证据
声音真性感
总统先生  打个招呼
说话  说话
我在这里
在南边的楼梯间里  正往屋顶爬
够了
这就是证据  萨莎·库珀
"美国队长"一登上我们的战舰
我们就让他上飞机
保持联络
总统正在移动
他们发现有一艘小船正在靠近战舰
是钱德勒吗
是他
身份已确认  是钱德勒
完成任务然后返回
是  奥克塔威  快完成了
问题在于火力
他们一开枪
就会有十几个人需要对付  我知道
那就偷偷溜进去  打他们个措手不及
注意这个位置
正好在我们小组隐藏的大厅下方
是个补给柜
补给柜
没有漂白剂
玻璃清洗剂也行
但是  军士长  我们怎么知道
他们会在博克中校所说的位置
我们只能相信他
上将  我们有计划了  减速
这不是那艘战列舰
只是艘护卫舰
汤姆  听到了吗
是的  我听到了
不  不  不  不  不
汤姆·钱德勒登舰之后你才能走
我们的退路安排好了吗
是的  日出时我们就到波哥大了
我们要先带上佐伊
我女儿  我们会带她上飞机  对吗
是的  当然  卡利娜
我们会带走佐伊
天啊  你在骗我吗
没有
你在骗我
不敢相信我竟然信了你的鬼话
宝贝  冷静
你根本没打算带走佐伊  是吗
嘿  冷静一下
不然呢
你也要杀了我吗
还是你还需要利用我做其他事
-再不动手就没机会了  -我先去救总统
-你们能到这一步都是靠的我  -宝贝
你准备就这样走掉  把我留在这里
什么情况
杀了他们  抓住他们
快走  带他们出去
快走  快
和奥克塔威的联系中断了
海军之矛  我正在靠近A点
报告情况  完毕
收到  上将  开始进攻
佩尼亚  回复  佩尼亚
佩尼亚
快炸掉屋顶
是  奥克塔威
塔沃万岁
去直升机那
我们走  快走
掩护我
够了  奥克塔威  你无路可走了
凯尔西
你说得没错  伙计
无路可走了
钱德勒上将已经进入爆炸半径了  长官
我们不能等军士长了
汤姆  你得中止行动
我要确保总统的安全
走  总统  快走
等等
不  你没事的
放松  放松  放松
不  我没中枪
我没事  我很好
听着  躺下  你会没事的
你会没事的
我可以帮你止血  我可以帮你止血
海军之矛呼叫上将
总统已安全  中止行动
不行
现在解决它
敌人就少一艘战舰了
汤姆  不行
你太近了
总统到
知道了
战舰没了
指挥中心也没有回应
海军之矛
南方指挥部安全了
牺牲了很多人
我们在这艘军舰上指挥作战
反正任务也都在这里
从古巴开始
直到彻底除掉古斯塔沃
15分钟后战情室集合
刚看到媒体通告
钱德勒上将
凭一己之力除掉地方护卫舰的同时
总统帮助收复了指挥中心
公众需要一个精彩的故事
你的举动很愚蠢
内森·詹姆斯号已经进入了
火力范围  你一转头就能击沉那艘护卫舰
我必须确保万无一失
你可能会害死你自己
但我没有
15分钟后战情室集合
我们有入侵计划
有人来见你了  军士长
搞什么
多亏了你  古巴之战已经结束了
下一步就是古斯塔沃
很高兴看你醒过来
还活着
博克  我该怎么办
别这样  伙计  做你一直在做的事
你找人麻烦
你英勇战斗
这是我最喜欢的书
《老人与海》
老人是你
你看  找人麻烦
第一章
他是个在湾流中
独自在一条小船上钓鱼的老人
八十四天了却一无所获
头四十天里